Fragen

- beim Testen meines Model mit Parametern \theta= 1.0, p=10 bar O2:N2 = 1:15 kommt es zwischen 655K und 730K zu keiner Ignition, warum?
- habe ich Spezies vergessen, die ich noch aufzeichen und dann vorhersagen soll?
- im detailierten Mechanismus habe ich nur POME1 gefunden, habe ich da POME3 übersehen?
- habe Verlinken von dem Data Ordner zu dem entsprechenden Code gemacht, entspricht dies den Erwartungen?
- die Fortschrittsvariable aus der Tabulated Chemistry habe ich mal implementiert, finde sie aber wenig sinnvoll


weitere Punkte

- Zeitplan noch so in Ordnung?


Gedanken über das erste NN

- LSTM model, da Zeitabhängigkeit
	- Optimierungsfunktionen gerade mit Ignition Delay geht damit über eine Summe von Outputs, Idee diese teilweise etwas umzugestalten
	- eventuell auch eine Kombination aus CNN und RNN denkbar, da einige Eingangsgrößen nicht Spezien darstellen, sondern Beschreibungen des Grundzustandes (bspw. Theta)
	- Teilung in Training, Test and Validation Set über Herausnahme einzelner Zeitpunkte, dabei vorher noch Zuordnung von x und y, damit dies nicht durcheinanderkommt
		- Zeitabstand sollte dabei so klein sein, dass entstehender Unterschiede in den Trainingsdaten keinen Einfluss hat
	- Eingangsgrößen tricky, da verschiedenen Startbedingungen und somit "mehrdimensionaler" Zeitstrahl

