Agenda:
- Zeitplan
- Literatur
- Homogenen Reaktor
- Data erzeugen
- Linux Kurs

Zeitplan:
- wie ist das Program? zufrieden, Änderungswünsche
- Einschätzung vom Zeitplan

Literatur
- habt ihr mit der Software ChemiKin Erfahrung? --> genaue Auflösung der Reaktion möglich --> Cantera
- globaler Reaktionsmechanismus mit Sprayverbrennung genaues Thema von Philip?
	- Weiterenticklung von He et al, da diese Spraymodelle ausgelassen haben
	- Vereinfachung der aufgestellten Mechanismen mit vielen Reaktionsgleichungen durch Limitierung der Nummer von Spezien, Radikals usw. 
	- damit geringer computational effort und besser geeignet für CFD Simulation 
		- gibt es die Möglichkeit bei euch als HiWi bei solchen CFD Simulationen mitzuarbeiten, da sehr spannend angehört
- OME3 als best geeignester Kraftstoff, da richtige Viskosität und Auto-Ignition im richtigen Bereich
	- auch unser Fokus auf OME3 oder wie andere Paper, start mit OME1 und dann Transfer zu OME3

Homogener Reaktor:
- was genau an Literatur noch lesen? Turns ab 182
- meine Vorstellung (siehe Buch) soweit korrekt?

Daten erzeugen?
- wie genau wird das jetzt ablaufen?
- Stichwort: Clusterzugang, wenns soweit ist, dann geht das ja ganz schnell

Linux Kurs:
- mir sind ein paar Dinge aufgefallen, was in meiner Shell so nicht funktioniert hat. Vlt muss ich dazu noch was installieren?
- Vorlesung 3: Folie 6: cat > text1.txt
- Vorlesung 3: Folie 6: Dummy in Anführungszeichen 'dummy'
- Vorlesung 5: Folie 26: was genau soll mit dem Programm passieren?
- Vorlesung 5: Folie 31: da stimmt was nicht mit der Funktion
- Vorlesung 7: Folie 22: <stdio.h> und er nicht 1e+% nicht an
- Vorlesung 7: Folie 28: was genau soll passieren, bei mir nur Fehlermeldungen
- Vorlesung 9: Folie 25: unrecognised plot type --> Plot scheint so nicht verfügbar

To-Do:
- Chemische Daten nur aus Tabellenabruf
- Canteras Conda Environment 
- Homogenen Reaktor aufsetzen
- sobald der fertig, melden
- vandersickel. paper, Optimierunggrößen 
- Udacity Kurs von Git
- git einlogen von TU Darmstadt
- Email MechCenter wegen Anmeldung
- Homogener Reaktor
	- warum, welche Vorteile?
	- Vergleich zu anderen Modellen
- 10 min Präsentation vor dem Thema 

