Fragen

- beim Testen meines Model mit Parametern \theta= 1.0, p=10 bar O2:N2 = 1:15 kommt es zwischen 655K und 730K zu keiner Ignition, warum?
- habe ich Spezies vergessen, die ich noch aufzeichen und dann vorhersagen soll?
- habe Verlinken von dem Data Ordner zu dem entsprechenden Code gemacht, entspricht dies den Erwartungen?
- die Fortschrittsvariable aus der Tabulated Chemistry habe ich mal implementiert, finde sie aber wenig sinnvoll

Gedanken über das erste NN

- LSTM model, da Zeitabhängigkeit
	- Optimierungsfunktionen gerade mit Ignition Delay geht damit über eine Summe von Outputs
	- 
